# gulp-builder

## :iphone: Добавление класса для планшета и мобилки
* Для того, чтобы добавить реактивный класс isMobile и isTablet нужно мспользовать ``` :class="{isMobile, isTablet}" ```
* Например:
```
<div class="wrapper" :class="{isMobile, isTablet}" id="app">
```

## :zap: Требования к html
* В промежутке между повторяющимеся блоками не должно быть других блоков
* Поворяющиеся блоки не должны отличаться друг от друга структурно
* Допускается добавлять/удалять отличающиеся классы у повторяющихся блоков